# ***Unit 5. Работа с GitHub***
## [***Проект_0. Игра Угадай число***](https://github.com/Aziza-Nurimova/Projekt_finaly_task_7_8/blob/master/Projekt_0/game_baseline.ipynb)
## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результаты)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python, работать на GitHub, фиксировать библиотеки, оформлять проекты на GitHub. 


### Краткая информация о данных
Данные со стороны пользователя не вводятся, компьютер рандомно выбирает данные.
  
:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект реализован на основе 4-х функций:
- [Функция, генерирующая рандомное число-number, где пользователю предлагается отгадать число, загаданное компьютером](https://github.com/Aziza-Nurimova/Projekt_finaly_task_7_8/blob/master/Projekt_0/guess_number.py)\
- [Функция, в которой сам компьютер загадывает и отгадывает число](https://github.com/Aziza-Nurimova/Projekt_finaly_task_7_8/blob/master/Projekt_0/smart_guess_number.py)\
- [Функция, вычисляющая число попыток в среднем за 1000 подходов](https://github.com/Aziza-Nurimova/Projekt_finaly_task_7_8/blob/master/Projekt_0/metrics_of_code.py)\
- [Функция с алгоритмом, угадывающим число за минимальное количество попыток](https://github.com/Aziza-Nurimova/Projekt_finaly_task_7_8/blob/master/Projekt_0/smart_metrics_code.py)\

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
Преобрели навыки работы на GitHub и оформления  проектов на нем

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
Для освоения профессии Data Scientist на уровне junior нужно очень упорно работать над собой :smile:

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)




